到底為何 是什麼一直支撐你到現在
我完全不能理解
然後魔法使如此說道
很簡單 魔王
我心中有著想要保護的東西
有著必須要守護的東西
只要這樣想著
身體中就會自然地湧出無限的力量
無論失敗多少次我都會再站起來
做好覺悟吧 魔王
我會打倒你 並且會保護大家
被魔法使神聖的雷電擊中
臨終哀嚎的魔王
漫長的戰鬥終於迎來了終結
我曾想成為正義的魔法使
這裡是位於阿爾扎諾帝國南部的都市 費吉托
這個都市是伴隨著阿爾扎諾魔術學院
一同建立與發展的
不要緊吧
能讓我看看嗎
「贈予天使之恩賜」
阿爾扎諾帝國之所以能作為魔導大國名揚天下
正是因為這成立以來已經有四百餘年歷史的
阿爾扎諾帝國魔術學院
真不愧是學院的學生 太了不起了
其實在學院外是用魔術是禁止事項 請幫我保密喔
那當然了 謝謝
露米婭
那麼 我告辭了
魔術的學習 要加油喔
好的
學院不光有著令人自豪的悠久歷史
也被譽為「學習尖端魔術的最頂尖學府」
不僅如此 許多著名的魔術師也畢業於這所學院
真是的 露米婭 都說讓你先走了
撇下希絲緹娜大小姐先走
寄人籬下的我怎麼能這麼做呢
就算是玩笑話也不能這麼說 我們可是家人呀
抱歉 希絲緹
真是的
不過真是少見呢 希絲緹會有忘記帶東西的時候
難不成是因為那件事嗎
說不定是這樣呢
休伊老師為什麼突然間辭去工作呢
聽說今天會有一位臨時講師來給我們代課
我知道
要是是個休伊老師那樣熱心的人就好了
小鬼頭趕快給我閃開
「偉大之風啊」
有點太超過了吧
是…是呢 一不小心
怎麼辦啊
沒事吧 兩位小姐
太慢了
沒有受傷吧
沒有 倒是你 沒事吧
突然從路邊衝出來是很危險的 以後要小心點喔
突然衝出來的應該是你吧
不行啦 希絲緹才是 突然就對人使用魔法
好啦 快向這個人好好道歉
對不起
非常抱歉 我也向你致以歉意
真是沒辦法呢 雖然我一點錯都沒有
很明顯都是你們單方面的不對
不過既然你們說到了這個份上
那我也不是不能給個超級特例原諒…
不 你好像 在哪裡…
你這個混蛋在做什麼
真是難以置信 竟然隨隨便便去摸女孩子的身體
真是太差勁了
上任第一天就遲到
所以我才強烈反對
不知道哪裡冒出來的男人
即使是臨時講師
他也沒有成為學院講師的資格
可是 哈雷
他可是那個瑟莉卡·阿爾弗涅亞教授強烈推薦的
這是怎麼回事啊
上課時間都過了一半了
是遇到了什麼事嗎
不用說學生 這個學院講師遲到簡直是聞所未聞的事情
從某種意義上來說也是大人物
倒不如說是不正經
這樣的話我得作為學生代表來抱怨幾句
抱歉 抱歉 我來晚了
終於來了呢 你有作為這個學院講師的自…
不是的 你認錯人了
怎麼可能認錯人
不 你就是認錯人了
怎麼可能
我是本次作為臨時講師暫時接管這個班級的
格倫·勒達斯
從今天開始的一個月裡
將由我來協助指導各位的學習
那個 特技和愛好是…
自我介紹可以免了 能否快點開始上課呢
說的也是 畢竟是工作
有教授的推薦信的話應該沒問題吧
不 就算這麼說也…
魔力的資歷和記錄也一般
魔術的系統適應性也只能說平庸
在魔術師裡也就在個第三段的程度吧
什麼？！
讓一個僅僅三段的三流魔術師來當講師
我們學校最低也是第四段的
硬要說的話連第五、六段的都有
真是難以置信
他有能力教導我們那些優秀的學生嗎
該不會用自習來敷衍了事吧
自習
今天的課我們就自習吧
好睏
給我等一下
好痛
而且他沒有教師資格證
什麼？！
不過只要有教授的推薦信就沒問題
難以置信
他很優秀喔 11歲就已經入學
但15歲的時候就離開了學校
那之後呢
之後的4年間就不知道了
那不就是說什麼都沒做
只是白白荒廢了4年的時間而已嗎
這不就是魔術師裡的笨蛋嗎
那可很難說
利克院長 你相信那個魔女嗎
魔女…嗎
真敢說呢
瑟莉卡
你什麼時候來的
誰知道 是什麼時候來的呢
比起那個
不管你怎麼說我都沒關係
當著我的面說他的不好我絕不原諒
給我撤回前言
告辭了
好不容易才讓他去上課的
是嗎
真的很抱歉
強行讓一個沒有任何實績的魔術師來做講師
哈雷那個反應也算是情理之中
我會負起責任的
他在這個學校裡的所作所為
都由我來承擔
竟然可以做到那個地步嗎
我可以問一問
對於你來說他到底是什麼呢
不是戀人 也沒有特別的緣分
只是 希望他能打起精神
痛死了
那麼沒精神的人還是第一次見
字太醜完全看不懂
就算受了希絲緹娜的憤怒鐵拳
還是不認真上課呢
然後 大概 肯定 就像這樣的
完全不得要領
是呢
變成死魚眼了
老師 有個問題
什麼
剛剛介紹的符文的咒文不知道該怎麼翻譯成通用語
我也不懂
抱歉啊 自己去查吧
請等一下
作為教師 你怎麼能這樣回答琳提出的問題
所以說 我也不知道
不能解答的問題應在下次課前調查清楚
再重新回答學生 才是老師的使命
比起那樣自己查不是更快嗎
那並不是問題的所在
希絲緹
難不成 還沒有教你們詞典的使用方法嗎
那樣的話我來教教你們詞典的…
那麼 今天就到此為止
給我等一下
真是不正經啊
到底算什麼啊 那個傢伙
太沒幹勁了
好了 好了
下堂鍊金術的實驗課也是他對吧
感覺像要胃穿孔了一樣
沒事吧 希絲緹
這樣的話 我需要治癒
果然還是露米婭的身體最舒服了
皮膚又白皙又細膩
希絲緹 不要這樣
希絲緹 不要
嗯嗯 發育的很好呢
我是因為營養不良嗎
說是治癒反而感覺到失落了
真是麻煩
真是 為什麼鍊金術還需要換衣服啊
我說…
等等 對於這種老套的展開
我一直有幾句話想說
為什麼需要慌張地轉過身去迴避呢
只不過是看一眼女生的裸體就被暴打
怎麼看都不像是等價交換吧
所以我要把這幅光景好好看個夠
結果 鍊金術實驗課也停了
明明是想要好好學習的
希絲緹那勤奮的心情我倒也能理解
但吃飯的時候還是開心點吧
也是呢 但是
是關於那個你和你爺爺之間的約定的事嗎
要解開「梅爾加里烏斯的天空城」的秘密
為此我還需要學習更多的魔術 知識
打擾了
你…
好吃
那個 老師你吃的挺多的呢
你喜歡吃東西嗎
畢竟吃是我為數不多的樂趣之一嘛
那個炒菜好像很好吃
你知道嗎 現在正是出產吉爾亞豆子的季節呢
是啊 我下次也嚐嚐吧
其實你現在也可以嚐嚐啊
可以嗎
真好吃
對吧
話說 那邊的
吃那麼點夠嗎
飲食並不屬於老師的管轄範圍
不好好吃飯的話會長不大的喔
多管閒事
我只是為了避免下午上課睡覺才不吃的
但如果等一下是老師的課的話
再吃點似乎也無所謂呢
不要繞彎子 想說什麼就直說怎樣
我明白了 那我就趁此機會說清楚
我…
我明白的 你也很想吃對吧
這個貪吃鬼
不對 我想說的是…
我也嚐嚐你的
別擅做主張 給我適可而止點
希絲緹
你這樣也算是一個講師嗎
是啊 雖然是臨時講師
魔術學院的臨時講師
代課只代到新老師來之前 要做嗎
不去
為什麼 格倫
你知道的啊 我沒有教書育人的資格
確實 你也沒有教師資格證啊
不要在人家好不容易要放棄的時候
揭開血淋淋的現實啊
順便一提 你沒有拒絕的權利
如果我要拒絕的話呢
想被雷擊嗎
或是火燒
要不然冰鎮也行
請您包養我吧 我不想去工作
「命其歸於明理之圓環 五素為五素」
「萬象之理紡織乖離之緣」
下一次可不會再打偏了
那麼 下午的課開始了
自習
又來啊
zì xí
好 下午第二節課
這下連文字都這麼隨便
zì
第三節…
雖然我不太想說
那就別說好了
我在這個學校還是擁有一定的影響力的
我乃魔術名門菲伊貝爾家的女兒
只要我向父親進言的話 就能決定你的去留
真的嗎
實際上我也不想採取這樣的手段
但如果你仍然不改變你的教學態度的話…
請向您的父親轉達我非常期待他有所作為的意願
真是太好了 太好了
這樣一來我就能辭職了
被人威脅接受這工作 果然還是做不來啊
希絲緹
好痛
那是魔術決鬥的宣言啊
變得有趣起來了
你能接受這個嗎
你是認真的嗎
我是認真的
希絲緹 不要
快向老師道歉
撿起手套
你想要什麼
希望您改過自新 認真授課
你沒忘記吧
要是我贏了 你就得答應我的要求
心知肚明
真的可以嗎
怎麼了 那傢伙
肯定在想過分的要求吧
即使如此 我
我作為菲伊貝爾家的下任家主
我也無法放任你這般對魔術不敬之輩為所欲為
像這樣滿是灰塵味的古董禮儀竟然還留到現在
好啊 我接受你的決鬥
接受了
真的假的
學生和老師的決鬥什麼的
聞所未聞
這太有趣了
但是 弄傷你這樣的小鬼怎麼說都有點過意不去
使用的魔術只能是雷電球 禁止其他一切手段
可以嗎
決鬥的規則制定權在接受方
我沒有異論
你覺得哪方會贏
怎麼說也該是老師吧
但他似乎有點小看希絲緹了
但是 只是雷電球
難道是放水嗎
誰知道呢
怎麼說
雷電球確實是泛用魔術
是最先學習的 基礎中的基礎
發射微弱的雷電
麻痺對方使對方不能行動的護身用魔法
基本上咒語分為
「雷精靈啊」 「化身紫電」 「攻擊」 三節
但是 在實戰中
將三節省略為了一節
是以誰能更快的詠唱出一節咒語來決定勝負的
那麼 他對詠唱速度相當有把握囉
恐怕是的
不管怎麼說 他都是阿爾弗涅亞教授極力推薦的魔術師啊
我又不會拿你怎樣
打起精神 輕鬆對戰就好
不可以退卻 希絲緹娜
只要我還是我
那我就不能放縱這樣一個男人亂來
就算他讓我拋棄尊嚴地去舔地板
我也不會逃避的
這就是 我身為魔術師的尊嚴
我要上了
「雷靈之紫電啊」
我搞錯規則了嗎
不錯嘛 算了 這一回就讓給你好了
畢竟是三回制定勝負的嘛
是這樣的嗎
好 我上了 第二回合
「雷精靈啊 化身紫電…」
「雷靈之紫電啊」
沒想到沒想到 你這麼厲害啊
因為是五回制勝負 我就有點玩過頭了 反省反省
五回合…剛才不是說是三回合的嗎
好吧 既然如此
看那裡
上當了吧 笨蛋
「雷靈之紫電啊」
莫非老師你 不會雷電球的一節詠唱嗎
你在說什麼啊 省略咒語什麼的本來就是邪門歪道
我才不是因為做不到才這麼說的
真的不會啊
總之 決鬥是我贏了
還請老師能遵守我的要求 從明天開始…
我們有約定什麼嗎
你們說什麼寶寶聽不懂
比起這個 你挺不錯的嘛
今天我們的勝負相差無幾 就算是平手放你一馬
那個
但是 沒有下一次了 再見
完全沒有幹勁的不正經講師
真是看走眼了啊